到目前为止的闪耀色彩
ALSTROEMERIA的花语是“对未来的憧憬”
アルストロメリアの花言葉は 未来への憧れ
意为让我们三人一起让笑容之花绽放
三人で笑顔の花を咲かせたい
这就是我们
それが甘奈たちの
对未来的憧憬
未来への憧れ
真正的英雄
这回是迄今为止最好的一次
今までで一番の出来ね
应该算是合宿的功劳…吗
やっぱこれって合宿のせいか なのか
毕竟我们进行了试胆大会…
そりゃもう肝試しとか
枕头大战…
枕投げとか
还有其他各种各样的活动
その他諸々のおかげだよ
凛世与大家的羁绊 是否更坚固了呢
強まったのでしょうか 凛世たちの絆
一定是这样的
きっとそうです
JUSTICE Ⅴ也是通过了特训后变强了
ジャスティスファイブも 特訓でパワーアップしてきました
那就趁着这个势头 向顶点进发吧
それなら この勢いでてっぺんを目指そうじゃない
向着新人偶像的龙门 W.I.N.G.
新人アイドルユニットの登竜門 ウィングのね
好
はい
大家
みんない
有好消息哟
いい知らせがあるぞ
制作人先生
プロデューサーさん
已经确定你们可以在大型活动上演出了
大きなイベント出演が決まったぞ
主办方似乎是听说了放学后在地方的努力耕耘 才发来的邀请
放クラの地元での活動が耳に入って オファーしてくださったそうだ
而且啊 果穗
しかも果穂
这次的活动是英雄秀
そのイベント ヒーローショーだあ
开始了哦
行くよ
ALSTROEMERIA的
アルストロメリアの
温馨的下午茶时间
ほっこりティータイム
我们就是…
ということで 甘奈たち
ALSTROEMERIA
アルストロメリアです
在「温馨的下午茶时间」里 我们ALSTROEMERIA
このほっこりティータイムは 私たちアルストロメリアが
会和大家一起度过一段悠闲而温馨的下午茶时间
皆さんとティータイムをほっこり楽しむ
百分百「手工制作」的节目哟
100%手作りの番組です
今天是值得纪念的第一次直播
今日は記念すべき放送1回目
93人 105人
哇 已经有100人了吗
すごい もう100人
我好高兴
嬉しいね
是 是啊
う　うん
能给大家带来笑容就好了啊
みんな笑顔になってくれるといいな
就这样守护着地球的和平的就是JUSTICE Ⅴ
こうして世界の平和を守り抜いてきたのが ジャスティスファイブなんです
很早以前我就有一个问题想问了
前から思ってたんだけどよ
为什么明明有11个人 却叫Five呢
なんでFiveなのに11人いるんだ
好问题
はい
因为随着剧集进展 他们伙伴也越来越多 变得更强了
シリーズを重ねるうちに仲間が増えて パワーアップしたんです
追加角色之类的吗
追加戦士ってわけか
想必 甚是热闹吧
さぞや 賑やかでしょう
所以这次工作我们会和JUSTICE Ⅴ一起出演对吧
とにかく今回の仕事はジャスティス5との共演なのね
是的
はい
无法相信居然能和憧憬的英雄JUSTICE Ⅴ同台演出
憧れのジャスティス5と共演できるなんて
力量蕴藏在正义之心中
正義の心がパワーを宿す
JUSTICE RED是也
ジャスティスレッドです
坏了
まずい
这下完蛋了
これはまずいぞ
啊 制作人大人
あ プロデューサー様
那个 我们在英雄秀上会干些什么呢
あのヒーローショーではどんなことをするんですか
我会努力和JUSTICE Ⅴ一起并肩作战的
私ジャスティス5と一緒にすっごく頑張りますあ
啊 呃 其实呢
あぁ えっとだな
其实这才是这次英雄秀的内容
これが今回のヒーローショーだ
这就是JUSTICE Ⅴ…
これってジャスティス5…
完全不是啊——
じゃありません
诶？
え
真的耶 感觉确实有点不一样
本当だ なんか違うご
抱歉啊 果穗
めんな果穂
虽然英雄秀确实是那个英雄秀 但并没有JUSTICE Ⅴ
ヒーローショーはヒーローショーだけど ジャスティス5のじゃないんだ
让你白期待了一场 对不起
期待させちゃったよな すまん
那这些英雄不是JUSTICE Ⅴ的话 又是谁呢
で このヒーロー誰なんだ ジャスティス5じゃなくて
是Pastel Nice
パステルナイスです
不知为何 感觉似曾相识
そこはかとなく 響きが似ています
感觉好像在那里看见过
どこかで見たことあるわね
Pastel Nice是这附近非常有人气的地方英雄
パステルナイスは この辺りで人気のローカルヒーローなんです
对了 商店街
そうか 商店街
确实是在这里
確かにおられました
这次接到的工作是Pastel Nice和放学后CLIMAX GIRLS的联动活动
今回いただいた仕事は このパステルナイスと放課後クライマックスガールズのコラボイベントなんだよ
主办方打算将英雄秀和演唱会结合起来 点燃现场
ヒーローショーとライブを組み合わせて みんなに盛り上げてもらいたい
你们当然也会在英雄秀里出演
もちろん ヒーローショーにも出てもらうぞ
感觉好有趣
面白そうです
是 是吗
そ そうか
嗯 因为Pastel Nice也是很帅的英雄
はい パステルナイスもかっこいいヒーローですから
于是乎 我们会在英雄秀里表演什么呢
それで ヒーローショーとは何をするのでしょう
这是台本
これが台本だ
热门曲目周榜
ウィークリー・カミング・アップ・ヒット！
下一首（歇段）
ネクスト・ブレイク！
今天的嘉宾是目前当红偶像组合L'Antica的成员们
さあ今日のゲストは今大注目のアイドルユニット アンティーカの皆さんです
请多指教
よろしくお願いします
L'Antica的MV引起了很多讨论呢
いやアンティーカのミュージックビデオ話題になってますね
我们也是收到了很多留言 称赞效果很酷炫
かっこいいっていうメッセージがたくさん届いてますよ
肥肠…非常感谢
ありがとう ございます
很高兴能这么受欢迎
とっても嬉しいです
虽然拍摄过程很艰苦
撮影は大変でしたが
但这些都是值得的
その甲斐あって
这对我们来说是真的是很重要的作品
大事な作品になりました
虽然被淋成落汤鸡了就是了
びしょびしょだったけと
等一下 Mamimin
ちょっまみみん
多亏各位的付出 才拍出了这么好的MV
みんなのおかげで最高のMVになったと
我希望能有更多更多的人来看这部MV
もっといっぱいの人に見てほしかーって思います
我的舞技还远远比不上八宫
私じゃ はちみやさんのダンスにはかなわない
唱功也比不上樱木
歌だって桜木さんには
对不起 我又出错了
ごめんなさい 私また
好可惜 但也不错 真乃
あー惜しい よかったよマノ
下一次肯定能
きっと次は
我能说两句吗
ちょっといいかな
樱木 你错的地方就是因为太过于纠结舞步
桜木さん ミスしたところ ステップのこと考えすぎてる
或许正是因为没好好听音乐 才导致的动作跟不上
音を聞けていないから 動きが遅れちゃうんだと思う
是这样啊 谢谢
そっか ありがとう
而且 你对舞蹈动作不是很有信心的时候 动作幅度就会变小
あとは 振付に自信がないとき 動きが小さくなってる
这样会扰乱你的节律 对后续动作也产生影响
その分テンポが悪くなって 次に影響してる
我 我知道了 对不起 灯织
わ わかった ごめんね 灯織ちゃん
话说 要不我们先休息一下吧
ねえねえいったん休憩にしない
我有些累了
私ちょっと疲れちゃったよ
谢谢你 巡
ありがとう めぐるちゃん
今天就先这样吧
今日はここまでにしよう
太勉强自己也不好
あまり無理をしてもよくないから
那个 灯织 但是
あの 灯織ちゃん でも
我想现在的樱木 可能一个人多练练比较好
今の桜木さんは多分 一人で練習した方がいいと思う
灯织…
灯織ちゃん
大家 特训时间到
皆さん 特訓です
嗯 要在正式演出前 将演技练得炉火纯青才行
ええ 本番までに完璧な演技を身につけるわよ
好
はーい
我们需要注意一些什么呢
どのようなところに気をつければよいのでしょうか
要点在于 求救的剧情
ポイントは 助けを求めるところです
因为这个故事是让Pastel Nice来解救被绑架的我们
敵にさらわれた私たちを パステルナイスが助けに来てくれるお話ですから
我们全员都被绑架了 对吧
私たち全員さらわれるんだよね
全员？
全員？
是的 被抓走的人多 才能让表演秀更热闹
はい いっぱいいっぱいさらわれた方が ショーも盛り上がります
真的是这样吗
うーんそういうもんか
这样的话 被绑架的人的表现也很重要呢
どうなればさらわれ方も大切ね
每一个人 都得认真演哦
一人一人 しっかりモノにするわよ
噢
おお
飒爽登场 Pastel Nice
パスッと登場 パステルナイス
Pastel Nice 请救救我吧
パステルナイス 私を助けなさい
Cut
カット
啊
あら
你这也太不慌不忙了
余裕ありすぎだろ
此乃英雄之风也
ヒーローの風格です
那边的那个 坏蛋 奇怪的巧克力 浪费巧克力的家伙 看我分分钟解决你
そこの ちょこまかしてる 変なチョコで チョコ大なやつなんて ちょこーっとやっつけて えっとえっと
巧可前辈 Cut（園田千代子(Sonoda Chiyoko）,因为名字的日语发音再加上喜欢巧克力，爱称有巧可（Choco）和巧克前辈）
チョコ先輩カットです
再怎么说不明所以的巧克巧可说太多了吧
いくらなんでもちょこちょこ言いすぎだろ
看来还是挺难上手的呢
なかなかうまくいかないね
大家 快看看凛世
みんな リンジェをごらんなさい
请 救救我
お助け ください
哇 确实很有被绑架的感觉
おお かなりのさらわれ感
确 确实会让人想去解救她
た た確かに助けたくなるな
凛世 好厉害
リンジェさん助けてくれ
这就是今天的舞台吗
これが今日のステージか
比想象中的还要大呢
思っていたより大きいわね
Pastel Nice!
パステルナイス
Pastel Beam!
パステルビーム
啊 不要乱跑
あ待ちなさい
看到那些小孩子后就充满能量了呢
あんな子見ると燃えちゃうよね
是啊
はい
不光光是Live 英雄秀也要全力以赴才行啊
ライブはもちろんだけど ヒーローショーも気合いでねーとな
明白 已经万事具备了
はい 準備は万全です
剩下的就是不遗余力做出最棒的演出
あとは全力で本番に臨むだけよ
放学后的凝聚力真强啊
ホークらはすごくまとまってるな
她们也在按自己的方式前进
自分たちらしく前に進んでる
我也应该尽全力去支持她们
サポートできることがあれば しっかりやらないと
非常抱歉 没有敲门
すみません ノックもしないで
出 出了什么事吗
ど どうかしたんですか
其实…
実は
诶?!
えー?!
Pastel Nice来不了？
パステルナイスが来られない
福冈？
福岡
是的 因为日程表出错了 Pastel去了博多的英雄祭
ええ パステルさん スケジュールを間違えて 博多のヒーローフェスに行っちゃったみたいで
Pastel…
パステルさん
该怎么办啊
どうしたらいいのか
还请给我们一些时间 我们会想出办法的
あ少しお時間をください 対応検討しますので
好 好的 了解了
え ええ 承知しました
非常抱歉
申し訳ありません
没有Pastel的话 英雄秀也就办不成了吧…
パステルさんがいなけりゃ ヒーローショーはできないよな
我…
私
我从小就喜欢看英雄秀
私 小さい頃からヒーローショーが大好きで
能见到英雄本人 会让我感觉到高兴和激动
ヒーローに会えるのがすっごく楽しみで わくわくしてました
肯定也有很多孩子在期待着今天的英雄秀
きっと今日も たくさんの子がヒーローショーを楽しみにしてます
所以…所以我…
だから だから
果穗…
かほさん
是啊
そうね
制作人
プロデューサー
既然没有英雄秀 时间就空缺出来了对吧
ヒーローショーがなくなる分 単純に時間は余るわよね
啊 是的
ああそうだな
能不能利用这段时间做些什么呢
その時間を使って 何かできないかしら
那个…
それは
那样的话 就让我们试试看吧 我们的英雄秀
なら やればいいのよ 私たちのヒーローショーを
我们的英雄秀？
私たちのヒーローショー
这个好诶
いいね それ
此计甚妙 但是…
名案 ですが
我也是想搞啦 但是具体要怎么搞呢
私もやりてえけどさ 実際問題 どうすんだ
确实 单凭我们自己还是太困难了
そうね 私たちだけでは難しいわ
但是 你会协助我们的吧  制作人
でも 力を貸してくれればよね プロデューサー
是啊
ああ
我知道这事并不简单
そう簡単なことじゃないのはわかっています
距离开演还有3小时
本番まであと3時間
我们连服装都提供不了
衣装も何にもないですよ
虽然灯光还有音响什么的 都需要做出很多调整
照明 音響 いろいろな調整をしていただく必要が出てきますが
但我保证肯定能成为一场有趣的演出
楽しんでもらえるショーができるはずです
您都说到这份上了 那还请你们务必试一下 拜托了
そう言っていただけるんであれば ぜひお願いします
非常感谢
ありがとうございます
我才是要谢谢你呢
お礼を言うのはこちらの方です
我马上去把工作人员叫过来
すぐスタッフを集めます
接下来要开始编排流程 以及准备服装
これからショーの流れを作って 衣装なども準備します
虽然更改地很突然 但还请大家尽可能帮忙
急な変更になりますが 何とか対応していただきたいんです
我们想让大家都能享受到今天的英雄秀
皆さんに 今日のヒーローショーを楽しんでほしいんです
虽说时间紧促 但还是拜托各位了
時間はありませんが よろしくお願いします
拜托了
よろしくお願いします
交给我们吧
任しとけ
我们也是专业的
こっちもプロだ
非常感谢 我这边也会联系商场里的店铺看能不能帮忙
ありがとうございます 私はモールの店に協力を頼んでみます
好
よーし
让我们一同打造出最好的英雄秀吧
皆さんで一緒に 最高のヒーローショーを作りましょう
噢噢
おお
距离开演还有2个半小时
開演まであと2時間半
已经迫在眉睫了 能赶上吗
間に合うか ギリギリだ
这家应该会有需要的东西吧
ここありそうじゃないか
嗯 我去看看那边的店铺
うん 私あっちのお店も見てくるね
好
ああ
这样一来衣服的问题就解决了
これで衣装はバッチリだな
嗯
うん
剧情流程大概就是这样吧
お話の流れはだいたいできたわね
说起来 反派该怎么办
そういえば 悪役はどうしましょう
这个已经定好了
それならもう決まってます
距离开演还有30分钟
開演まで あと30分
放学后CLIMAX GIRLS的英雄秀和Live
放課後クライマックスガールズ ヒーローショー&ライブです
请务必来主舞台看看
ぜひメインステージに見に来てください
嘿
おい
我把啦啦队带来了
応援団 連れてきたぞ
谢啦
ありがとな
感觉不对
違うか
距离正式演出还剩10分钟
本番10分前です
观众们会来看演出吗
お客さん 集まってくれてるでしょうか
好多人啊
すごいです
来吧 让我们创造出最棒的舞台吧
さあ 最高のステージにするわよ
好
はい
现在 邪恶的黑手正在逼近樱花购物中心
いま ここさくらモールに 悪の魔の手が近づいている
这有趣吗？
面白いのかな
但只要我们还在 邪恶就不会得逞
しかし あたしたちがいる限り 悪の好きなようにはさせません
放学后 Red!
放クラ レッド
放学后 Pink!
放クラ ピンク
放学后 Yellow!
放クラ イエロー
放学后 Blue.
放クラプルー
放学后 Green!
放クラグリーン
我们就是偶像英雄 “放学后CLIMAX GIRLS”
アイドルヒーロー 放課後プライマックスガールズ
大家的城市 就由我们来守护这份热闹
みんなの街は あたしたちが盛り上げます
那可不好说哦
それはどうかな
谁 是谁啊
だ、誰でしょう
吾名为扫兴者（莫里萨格尔）
わが名は モリサゲル（盛り下げる）
吾将给此城镇 此会场 与之寒风
わが輩がこの街を この会場を 盛り下げる
我们不会让你得逞的
そんなことはさせません
我们5个人齐心协力 一定能把点燃气氛
私たち5人の力を合わせて 絶対に盛り上げてみせるわ
到底要选哪个呢
だーれーにーしーよーうーかーなー
就你了
お前だー
放学后 Blue!
放クラ ブルー
请 救救我
お助け ください
凑不齐5人的话 你们就使不出全力
5人いなければ お前らも力を発揮できまい
手段太肮脏了吧 扫兴者
汚ねーぞモリサゲル
啊啦—
あれー
站住！
待って
放学后 Blue!
放クラブルー
快去找她
さがしにいくのよ
去哪儿了
どこにいくんだ
大家 我们能去你们身边找找吗
みんな今からそっち行ってもいいかなー
她们成功把氛围炒热了呢
盛り上がって参りましたね
是啊 马上就成功了
ああ、もうひと頑張りだ
嗯
はい
有人看见扫兴者去哪了吗
どこへ行ったか見ませんでしたかー?
放学后 Blue?
放クラブルー?
你在哪里 放学后Blue?
どこなの?放クラブルー
加油
頑張れー!
頑張ってー!
嗯 谢谢啦
ああ、ありがとなー
噢 看起来很有趣啊
お、なんか盛り上がってるなー
怎么办 完全跟丢了
完全に見失ってしまったわー
看来还需要进一步冷场呢
まだまだ盛り下げ足りないようだなー
我要再带走一个人 让气氛更加冷却
もう一人連れ去って、もっと盛り下げー
扫兴者 快现身
盛り下げるー!姿を現せー!
到底要选哪个呢
だーれーにしーよーうかーなー
大家 怎么了
どうしたの?みんなー!
背后！
うしろー!
可恶 到底在哪里
くそー!どこだー!
背后——！
うしろー!
诶？背后？
え?うしろー?
看来观众们很碍事啊
会場の邪魔が入ったか
找到你了
こんなところに
拭目以待吧 扫兴者
覚悟しなさい、盛り下げーる
不要啊 火热的气氛让我更加虚弱了
やめろー!盛り上がると力が出ないのだー!
趁现在
今です!
什么——
なにー?
束手就擒吧
観念しなさい!
让会场热热闹闹地 来打倒扫兴者吧
会場全体で盛り上がって、モリサゲルを倒すんです!
请让我们听到大家的声音 耶——！
みんなの声を聞かせてくださーい!イエーイ!
耶——！
イエーイ!
还不够 耶——！
まだまだ!イエーイ!
耶——！
イエーイ!
再来再来
もっともっと!
耶——！
イエーイ!
更多
もっと!
耶——！
イエーイ!
最后一次 越大声越好 耶——！
最後は思いっきり!イエーイ!
耶——！
イエーイ!
谢谢大家
ありがとう!
多亏了大家 我们准备完成了
みんなのおかげで、準備オッケー!
放学后的必杀技
放クラの必殺技
尝尝这招
つらいやがれ
放学后CLIMAX GIRLS 向着世界最强的偶像
ホントのクライマックスガールズ 最強のアイドルにー
变身
変身
大家 把你们的力量借给我
みーんなー!力を足してください
梦想盛开After school!
夢咲きAfter school
(Everybody Let's Go!)
Viva After school Yeah Yeah　(Hi Hi Hi cheese!)
Viva After school Yeah Yeah　(Hi Hi Hi Peace！)
呐呐 我有话要说 ねえねえ　ちょっと話聞いて
是有好事发生了吗 -いい事あったんでしょう？
围着桌子慢慢讲吧 机かこんで　語りましょう
放学后 放 放学后 （GoGo）-放課後　Ho　放課後　(Go Go)
自拍的角度 没法找到 自撮りの角度　キマらない
结果是 屏幕上全都是笑脸 結局　画面いっぱい笑顔
-OK!　Let's go!
就这样前进吧（Peace) このままで進もう　(ピース！)
一二三 预备（大概完美！）いっせーのせで　(多分カンペキ！)
穿着小皮鞋（走吧 各位）ローファーで　(行くよ　みんな！)
虽然鞋可能有些不合脚 靴ズレもしそうだけど
也要全力向未来奔去（No.1） 未来へ全力で駆けて行く　(No.1!)
想紧握这世上的最强与最爱 世界　最上　最愛　掴みたい
绽放的那一天已然开满鲜花 咲こうとしたその日が花盛り
手牵着手 指向天空 手を取り合い　空　指さして
任何一个 梦想 都不肯放手 夢は　絶対　一切　離さない
幸福与强大都想收入囊中 シアワセも強さも手に入れて
银河也能拯救 ギンガも救う
我们从来都是最佳状态 私たち　CLIMAX　(さいこうちょう)
(Yeah!)
Viva After school Yeah Yeah　(Hi Hi Hi　チーズ！)
Viva After school Yeah Yeah　(Hi Hi Hi　ピース！)
干得不错嘛 放学后CLIMAX GIRLS
やるな、オオカドクライマックスガールズ!
能把会场气氛炒得这么火热
会場をこんなに盛り上げるとは…
给我记住了
覚えてろよ
放学后 太帅了
放クラかっこいい
好开心啊
楽しかったです
是啊 多亏了大家帮忙
ええ 本当にみんなのおかげね
工作人员 商场店铺、商店街的大家 都帮了我们很多
スタッフさん モールの人たち 商店街のおっちゃんたち みんな力を貸してくれたもんな
嗯嗯
うん　うん
大概这就是「放学后」的颜色吧
それが 放クラの色かもしれないな
制作人大人
プロデューサー様
迄今为止的商店街也是
今までの商店街でも
你们在工作的时候 认真对待了每一个人
一人一人の人ときちんと向き合って 活動してきた
所以才能得到大家得应援
だからこそ みんなが応援してくれる
放学后 有着凝聚大家的力量
放クラには 大勢の人を巻き込んでいく力があるんだ
制作人先生 你也从扫兴者变嗨了呢
もうプロデューサーさん 盛り上げ入れだね
你就是想说这句话是吧
言いたいだけだろ
这样的话 就把整个城镇 不 整个世界的人都凝聚进来吧
それなら この街全部 いえ もっともっと世界中だって巻き込んじゃいます
好啊
いいわね
放学后CLIMAX GIRLS 凝聚世界 向着顶点前进
放課後クライマックスガールズ 世界を巻き込んでてっぺんを目指すわよはい
字幕制作：北宇治字幕组
翻译：FFU2
后期：Scrpr